# -php-
Нужна срочная помощь в решении этих лаб по PHP!!!
ЗАДАНИЕ 2.
Создайте родительский класс «Person» с public свойством «name». Добавьте конструктор, 
который будет менять public свойство «name», при создании экземпляра класса. Добавьте 
так же public метод «showMsg», который будет возвращать строку «Ваше имя: {$name}», 
$name – это свойство класса.
Создайте дочерний класс «Employee» без свойств и методов.
Создайте экземпляр класса «Employee» и выведите на экран результат вызова метода 
«showMsg».
ЗАДАНИЕ 3.
Создайте родительский класс «Person» с public свойством «name». Добавьте конструктор, 
который будет менять public свойство «name», при создании экземпляра класса. Добавьте 
так же public метод «showMsg», который будет возвращать строку «Ваше имя: {$name}», 
$name – это свойство класса.
Создайте дочерний класс «Employee» с public свойством «company». Добавьте 
конструктор, который будет изменять свойство «name» у родителя и свойство «company» 
у дочернего класса. Добавьте так же public метод «showMsg», который будет возвращать 
строку «Ваше имя: {$name}. Вы работаете в {$company}», $name – это свойство класса 
родителя, $company – свойство дочернего класса.
Создайте экземпляр класса «Employee» и выведите на экран результат вызова метода 
«showMsg».
ЗАДАНИЕ 4.
Создайте интерфейс «MessageService» с методом «sendMessage($contact, $message)».
Создайте класс TelegramMessageService, который будет использовать интерфейс 
«MessageService», добавьте метод «sendMessage», который будет возвращать строку «Вы 
отправили сообщение {$message} на {$contact}».
Создайте экземпляр класса и выведите результат работы метода «sendMessage».
ЗАДАНИЕ 5.
Реализовать такую же логику, как и в ЗАДАНИЕ 4, только вместо интерфейса 
использовать абстрактный класс.
ЗАДАНИЕ 6.
Реализовать группу методов с названием «Write» через Traits:
- showText($text). Возвращает входной аргумент $text.
- showHeader($text). Возвращает строку «<h2>{$text}</h2>».
Создать класс «Message» и подключить в него группу методов «Write».
Создать экземпляр класса «Message» и вывести на экран результаты работы методов 
«showText» и «showHeader».
